Водещи Новини (News Hero Grid):

„Аватар: Огън и пепел“ доминира световния бокс офис 
през празниците (29 декември 2025 г.): Третата част 
от епичната сага на Джеймс Камерън превзе кината по 
целия свят, поставяйки нови рекорди по посещаемост 
още в първите седмици. Визуалният шедьовър отвежда 
зрителите в непознати досега кътчета на Пандора, 
разказвайки вълнуващата история на „Племето на пепелта“. 
Критиката и публиката са единодушни – магията на Пандора 
е по-жива и мащабна от всякога.

„Зоотрополис 2“ е най-гледаната анимация на 2025 година: 
Любимите детективи Джуди Хопс и Ник Уайлд се завърнаха 
триумфално на големия екран с нов заплетен случай. 
Продължението на култовата анимация успя да изпревари 
всички конкуренти, превръщайки се в най-успешния анимационен 
филм за годината. Със своите важни социални послания и 
изключителен хумор, филмът затвърди статуса си на модерна класика.

Първи кадри от „Фантастичната четворка: Първи стъпки“: 
Marvel Studios официално представиха първия поглед към 
дългоочакваното завръщане на „Първото семейство“. С изключителен 
актьорски състав и уникална ретро-футуристична естетика, 
филмът обещава да постави началото на изцяло нова и вълнуваща 
ера в Кино вселената на Marvel. Феновете вече с нетърпение 
очакват сблъсъка им с легендарния Галактус.

Архив Новини (News Archive Grid):

Disney+ интегрира „Магически пътеводител“ с AI технологии 
(29 декември 2025 г.): Стрийминг платформата Disney+ прави 
огромна крачка напред в персонализирането на потребителското 
изживяване. Новият изкуствен интелект „Магически пътеводител“ 
помага на зрителите да откриват съдържание според настроението 
и личните си предпочитания, предлагайки интерактивни пътешествия 
из световете на Disney, Pixar и Marvel.

Игралният филм „Лило и Стич“ – първи тийзър за лято 2026 
(27 декември 2025 г.): Хавайската магия оживява в първите 
официални кадри от игралната адаптация на анимационната класика. 
Стич изглежда едновременно пакостлив и невероятно очарователен. 
Тийзърът ни напомня най-важния урок на Disney: Охана означава 
семейство, а семейството означава, че никой не бива да бъде 
изоставен или забравен.

Първи круизен кораб на Disney в Азия потегля през 2026 г. 
(22 декември 2025 г.): Disney Cruise Line официално обяви 
своята мащабна експанзия на азиатския пазар. Новият кораб, 
който ще бъде базиран в Сингапур, ще предложи невиждани 
досега атракции и забавления, вдъхновени от културното богатство 
на региона. Това е поредната стъпка в мисията ни да пренасяме 
магията до всяко кътче на планетата.

„Замръзналото кралство 3“ влиза в активна фаза на озвучаване 
(18 декември 2025 г.): Елза и Анна са готови за своето следващо 
голямо приключение. Актьорите официално започнаха записите на 
гласовете за третата част от хитовата поредица. Режисьорският 
екип загатна за нови епични песни и още по-дълбоко изследване 
на магическия произход на Арендел, обещавайки история, която 
ще стопли сърцата на милиони.

Star Wars: Новият орден на джедаите – подробности за Рей 
Скайуокър (12 декември 2025 г.): Галактиката се подготвя за 
своята нова глава. Продукцията разкри ключови детайли за 
следващия филм, в който Рей Скайуокър ще се опита да изгради 
наново Ордена на джедаите. Действието ще се развива 15 години 
след събитията във „Възходът на Скайуокър“, проследявайки 
мисията на Рей да донесе баланс и надежда в Силата.